Choice 1: 
	- Classical style:
		- Историята ни започва в градът Neverwinter във Forgotten Realms. В момента се намирате в коридор пред офиса на гилд мастъра на adventurer's guild-a
		  в Neverwinter. Сградата е ново построена, след като старата бива унищожена в събитие познато като Опустошението сред местното население, с високи сводове и широки коридори.
		  Пред вратата, която води към кабинета на гилд мастъра, е поставена малко бюро, зад което стои мъж от човешки произход с леко набола брада забол нос в свитъци. 
		  Чувайки стъпките ви към кабинета, той вдига и възкликва: "Ааа, вие трябва да сте новото парти. Моля заповядайте, гилд мастърът ви очаква". След няколко секунди масивните
		  врати зад секретаря се отварят като че ли от самосебе си.
		  //накарай ги да влезнат в кабинета
		  Кабинетът на гилд мастъра е ярко осветена, с високи прозорци и може би двойно по широк от коридора, в който бяхте досега. Стените, които виждате отляво и отдясно, са 
		  окупирани от високи библиотеки пълни с дебели томове и стълби прикрепени към тях за лесен достъп. Централно срещу вас виждате мъжки елф, чиято възраст не можете да опре-
		  делите, облечен в роба, на който цялото внимание в момента е абсорбирано от свитък поставен върху бюрото му. 
		  // питай ги дали искат to make their presence known
			- А вие сте? //използвай ако направят нещо и след това oчаквай отговор 
			- О, извинявам се. Бях се зачел.
			Гилд мастъра ви поглежда с проучващ поглед и може да видите как се опитва да се сети каква среща има планувана в този час, но с малко успех. След няколко секунди, виждате
			как прави някакъв жест с ръка и се провиква
			- ХЕНРИ !!! ХЕНРИ !!!
			След няколко секунди чувате как вратата към кабинета леко се открехва и се чува почти изплашеният глас на секретаря:
			- Да, милорд?
			- Кои са тези хора?
			- Това са хората, които успешно успяха да завършат двуседмичният курс за приключенци на гилдията.
			- Само толкова малко?
			- Предвид високите изисквания които поставихте този път, се учудвам че и те успяха
			- Не ми трябва да ме критикуваш, мен или методи ми, исках просто да знам кои са. Връщай се на мястото си!
			- Да, милорд. Веднага милорд.
			Чувате как Хенри припряно затваря голямата тежка врата.
			- Здравейте приключенци и добре дошли в гилдията на Neverwinter. Може ли да науча имената на тези които преминаха тестовете ми и заслужават да влезнат в гилдията.
			// остави да се представят
			- Приятно ми е да се запознаем. Аз съм Гамеър Мастърс и съм начело на тази гилдия. Както може би знаете, гилдията на приключенците
			е със специален статус и отговаря единствено пред мен и пред лорд Дагълт Неверембър. Целта на гилдията е да се предотвратят събия като Опустошението, когато това е 
			възможно, и да пази субектите на Neverwinter. По стар обичай първата дългосрочна мисия на всяко ново парти, което се присъедини към гилдията, се дава лично от мен. 
			Първата мисия, която ви назначавам, е да пазите градът Фандалин, който пада под опеката на Neverwinter. Моят стар приятел Харбин, и кмет на Фандалин, ме помоли да изпратя
			едно парти да му помага в опазването града. По негови сведения, наскоро в околоността е забелязан млад бял дракон. Както може би някои от вас знаят(обръщайки се към Милко),
			белите дракони са от ятото на Тиамат, богинята на драконите. Появата на дракон е притеснителна сама по себе си, а появята на хроматичен дракон е още повече. Белите дракони
			са считани за върховните хищници сред хроматичните дракони. Те са зли, безжалостни и почти диви. Искам да работите заедно с Харбин, за да откриете местоположението на 
			дракона и да го елиминирате. Уредил съм ви транспорт, който тръгва от южната порта на Neverwinter и ще ви откара до разклона за Фандалин. Харбин ви очаква утре в кметството
			на градът. 

Choice 2: 
	- Isekai style:
		- Годината е 2222. След като мега корпорацията Майкрособи Вижън Ентъртейнмънт издават хитовата си игра, Forgotten Realms, през 2215 всички са развълнувани за релийса на най новата версия
		  на играта, която включва всички най нови технологии като AR, VR и ключово DR( Direct Reality), която позволява на играчът да влезне във виртуалният свят. Всички сте много раз-
		  вълнувани да играете, не само защото всички обичате играта и сте топ партито в нея, но и защото най сетне ще можете да изпитате какво е благодарение на новата технология.
		  Пък и честно казано офератата, която предлага корпорацията, е прекалено добра, за да се изпусне. Не само получавате едногодишен абонамент за игра с pre-order, но и също така
		  шлемът който ви трябва, за да можете да се потопите изцяло в играта. 
		  В денят на релийса, всички сте вкъщи готови за новото начало и подготвени да изкарате най незабравимата си игрова сесия. В момента, в който слагате шлемовете, за да влезнете в играта,
		  пред вас излиза познатият логин екран и благодарение на най новия мозъчен интерфейс успявате да се логнете в играта.
		  След кратък loading screen, всички се озовавате на площада в познатия град Neverwinter, там където започва всеки нов герой. Оглеждате се и виждате повече хора, от колкото някога сте
		  виждали в играта. Изглежда че новата технология е докарала доста some casuals to pawn. През следващите няколко минути виждате как площадът продължава да се пълни с хора.
		  Десетина минути след като хората са спрели да се логват, виждате как небето почва да притъмнява. Всички сте абсолютно сигурно че това го няма в оригиналната игра и сте развълнувани.
		  На фона на небето се появява огромен аватар облечен в бяло роба и дълбока качулка, през която не можете да видите лицето на аватара. След малко чувате титанично звучащ глас:
			- Здравейте на всички, които успяха да се впишат в играта. Добре дошли на най реалистичното приключение някога създавано. Ние от Майкрособи Вижън Ентъртейнмънт с гордост ще обявим
			началото на играта след като обясним правилата.
			- Както беше обявено това ще са хардкор сървъри, но разликата е, че ако умрете в играта ще умрете не само във виртуалният свят, но и в реалният(Масов протест от всички). Нещо друго
			различно от старата версия е, че искаме да всички да са на равно игрално поле. За да постигнем това, шлемовете, които носите в момента, за да играете, са свързани с мозъците ви. След 
			като обявим началото на игратга ще изтрием всички спомени свързани с нея. Това е всичко. Пожелавам ви успех и нега най добрите, доблестни и иновативни играчи победят!
		  След като аватарът спира да говори, всички усещате най голямото главоболение, което някога вие се е случвало. Имате чувството, че главата ви ще експлоадира и припадате от болката.
		  Събуждате се няколко часа по късно, знаейки само началото на играта.