Rockon campaign


Session 1:

Start:
Днес в Рокдон, столицата на Рокон е много специален. В днешният ден всички ученици от военната и мачиската
полагат последните си изпити за завършване на съответната академия. 
//изпитът на Джозепе


Fantastic Location
	Rockon information
		
	Rockdon information
		
Important scenes:
	- Jozeppe graduation
		Джозепе, ти се намираш в задната стаичка на класната стая малко преди да излезеш да покажеш твоята работа
		пред класът и строгият ти професор Фликуик.
		// За какво мисле Джозепе в този момент? Като цяло как се чувства преди да изнесе най важната си реч досега
		в живота му?
		През вратата се подава главата на професор Фликуик:
			- Джозепе, хайде твой ред. Всички чакат с нетърпение
		//След презентацията на Джозепе
		Всичко в стаята е тихо. Никой не смее да издаде звук. Не си очаквал тази реакция след като направи презентацията
		за хилядолетният пръстен. Чуваш как някой започва да ръкопляска и вдигаш глава от подиума и чуваш как професор
		Фликуик възкликва:
		- О как чудна презентация! Сигурен съм че директор Тимбърс ще се радва да види тези доказателства, които си
		  намерил за този легендарен пръстен;
		// Знаеш че пълното име на професор Тимбърс е Ела Тимбърс в момента глава на кланът Тимбърс, който е един от 3те
		клана основатели на Рокдон и република Рокон и обитава една от 3те големи кули в градът. Знаеш че другите 2 клана
		се казват Берен и Мурниг и техните лидери са съответно Алвин Берен и Гимбъл Мурниг
		
	- Gobble graduation
		Преместваме се към военната академия разположена до хълма извън Рокдон. Там офицерът майор Фонкин, гном висок може би
		метър, е застанал пред кадетите от тази години:
			- Кааадееееети! Свободно! Днес ще се състои последният ви изпит. Целта на изпита е да вземете флагът в края на трасе-
			  то. Всеки от вас има отделен коридор в който да се движи. АКО нарушите коридорът за повече от минута ще бъдете 
			  автоматично дисквалифицирани и ще трябва да повтаряте годината. И не се притеснявайте всичко се наблюдава. Ако има
			  някакви въпроси, няма да бъдат отговорени. Това е всичко. А сега заемете позиции на началната линия. ПО мой сигнал
			  Едно, две, трииииииииииии!!! Сссссстарт!