Shrine of Savras


Before they arrive
	//някъде 50-75-100 метра преди това
	След няколко часа вървене по пътя на юг от Конибери, 
	виждате храмът на Саврас. Храмът е обграден от каменна стена
	в чиито краища има кули, а в центъра е разположен стражеви пост.
	- Портата на поста е разрушена 
	
Main hall (S7)
	Description:
	В залата в която се намирате, виждате множество колони, които подпират сводестият купол 
	на храма. Хуманоидни кости са разпръснати по прашният под и поглеждайки нагоре виждате голяма 
	дупка в тавана, която вероятно води към камбанарията, която видяхте отвън.

Visitors' Sanctuary(ляво S8)
	Description:
	Влизайки в стаята виждаш, че има 6 легла с мухлясали матраци, натрошена маса и столове. В края
	на стаята виждаш камина.

Priest-Seers' Sanctuary(дясно S9)
	Description:
	Влизайки в стаята, виждате че цялото обзавеждане на стаята е потрошено и южната стена на стаята
	е срутена
	
Altar of Fate(център S10)
	Description:
	Отваряте вратата и виждате пред вас в края на стаята олтар около който са разположени 4 скелета
	в свещенически роби. Издълбано в центъра на олтара виждате хуманоидно око. 
	
	Tresure: DC 12 Perception или Invenstigation
	Забелязваш че основата на олтара не стига изцяло до пода. Преместваш олтара и под него намираш
	дървен съндък.
	
	Events.
	  E1. Altar Vision
		Trigger. 
		PC си поставя ръката върху олтара
		Effect.
		В момента в който си поставяш ръката на олтара усещаш как те изпълва чувство на лекота и хармония. 
		Усещаш как духът ти се отделя от тялото. Понасяш се във въздуха, минаваш през покрива на храма и
		усещаш как нещо те дръпва на юг. Почваш да летиш с висока скорост през хълмовете зад храма и докато
		се усетиш вече се намираш над заснежените върхове на Sword Mountains. 
		След няколко секунди усещаш че вече си близко до мястото.

		Облаци частично закриват каменна крепост, която се намира на върха на прага на назъбена, заснежена 
		планина, която разпознаваш като Icespire Peak. Крепостта всъщност представлява две сгради свързани от
		каменен мост. Поглеждаш надолу и виждаш че до входа на сградата води тесен път с много завои. На покрива
		на по голямата сграда виждаш спящ бял дракон.
		
	Loot:
	- bag containing 56gp
	- Goggles of Night
	- Mystery Key
	
Notes:
	- полу-огретата нападат в гръб орките 
	- молят партито да помогне да убия хълмистият гигант Возор
	- Возор е дошъл един ден при тях заедно с неговият вълк и 
	  е убил баща им Гуназар и двама от братята им(Буназар и Жуназар)   
	  и се е провъзгласил за главатар на племето
	- в момента го няма защото е излезнал да ловува с неговият вълк



