Loggers Camp
 - Plot hook:
	- Трябва да се доставят запаси/продоволствие на кампа на дървосекачите. Играчите ще получат наградата си 
	  след като представят подписът на Тибор Уестър пред Харбид Уинтерс
 - Preparations
	- трябва да се вземат нещата от Бартен провижънс.
	- Като отиват да ги вземат Бартен им казва:
		- Доставката е подготвена. Намира се отзад на магазина и всичко е натоварено каруцата. Очаквам да видя каруцата си 
		  и Винсент върнати живи и здрави.
		- Понеже пътят е дълъг, а гората е опасна. Съветвам ви да отседнете в ложата на Фалко ловецът. Ако изберете да отседнете там
		  ви препоръчвам да вземете бутилка елфско вино. Любимото му е.
 - Travel to the camp
	- пътят е горе-долу 50 мили и героите трябва да направят поне 1 long rest
	- нищо не ги напада на първата вечер
 - In the forest
	- Влизайки в гората забелязвата на около 20тина метра пред вас един глиган, който ви гледа подозрително.
	  //Какво правите?
	  - Дретна винаги ще се опита да избяга. Ако е притисната ще използва lightning bolt като разсейване 
	- докато пътуват през гората не могат да се изгубят заради Ranger-a на Гошо
	- ако нощуват в гората биват нападнати от зли дървета и един гигантски паяк
 - Arrival
	- Лагерът за дърводобив се простира на южният бряг на реката, където има опънати една дузина палатки подредени на 
	  песъчлив плаж. Близо до пристанището се намира кабина под чийто навес се намират стакнати дънери. По старите кабини
	  наблизо са съборени и оставени само по кумин и основи. Мрачна тишина се носи над лагера и оглеждайки се осъзнавате 
	  че мястото е напълно празно и наблизо няма нито една жива душа
 - Camp notes