Woodland Manse a.k.a Trap House
ST - Saving Throw
AC - Ability Check
T + number - Traps section
W + number - DM map location
gp - gold piece
ft - foot

Arrival:
След като излезнахте от гората виждате че пътят ви води към голяма каменна
сграда чийто стени са покрити с брашлян. Сградата е построена върху голяма
каменна основа и над главният вход се виждате балкон.

Entrance (W2)
	Description
		Пред вас виждате каменни стълби, които водят към масивна двойна врата. На 3-4
		над вратата се намира каменен балкон. Около колоните и парапета на балкона са
		увити лиани. 
	Scenarios
	  // приближават се до вратата
		 Заставайки пред вратата виждате, че няма дръжки и на елфски пише, върху всяка от вратите,
		 "Be polite or I bite" (E1) 
	 // някой се опита да се качи на балкона
		 За да се качи някой на балкона му трябва DC 15 Acrobatics или Athletics.
			- частичен успех на 13-14 -> позволява за още 1 check
			- На балкона има затворена двойна врата (2)
	Encounters
	  E1. Bark or Bite
	  Solution
		Играчите трябва да помолят на елфски вратата да се отвори
	  Common scenarios
	   If
		 се опитат да отворят вратата с ръка и игнорират капана
	   then
		 се spawn-ва един Swarm of Insects
	   If
		 нападнат вратата
	   then
		 се spawn-ват 2 Swarm of Insects
	  
	  Е2. Balcony door
	  Countermeasures
	  1. Играчът трябва да инспектира ключалката на вратата
		 DC: 20 Investigation or Perception check
	  Solutions
	    If
	     играчите направят Thief's tools check DC 15 
		then
		 при неуспешен опит играчът активира капанът T2	
	Notes
		вратата издържа общо 4 удара независимо от това колко 
		dmg правят играчите и може да призове макс 10 Swarm-a

Parlor (W4)
	Description
		Надничайки през прозореца виждаш счупената врата на стаята и че е пълна 
		със счупено обзавеждане - столове, маси, табуретки и т.н.т. А под тях се намира
		мухлясал килим.
	Encounter
	 P1. Trapped entrances
		Под два от трите прозореца има pressure plate който активира T3.
	Notes
		- Безопасният прозорец е най северният
		- Стаята се води труден терен
 
Downstairs Hall (W3)
	Description
		Влизате в не декорирана зала и вляво виждате стълбище, което води към горният етаж.
		Също така вляво от вас се намира стая със счупена врата и пълна със счупени мебели.
		Вдясно от вас има счупена врата.
	Encounter
	 DH1. Staircase
		Играч, който тръгне по стълбите нагоре, активира T4.

Dinning Hall (W5)
	Description
		Влизайки в стаята виждате как стените са покрити с груби картини на глигани, които преследват
		стикмени. В стаята също така има голяма дървена маса и 6 стола наредени около нея. На далечната
		е разположена голяма камина
	Encounter
		Няма опастност в тази стая
	Treasure
		Ако претърсят стаята намират голям, хубав свещник който струва 25gp

Kitchen (W6)
	Description
		Влизайки в стаята осъзнавате че това най вероятно е кухнята на имението. Срещу теб виждаш голяма
		мивка пълна до върха с мръсни съдове. От дясно виждате голяма печка. На отсрещната стена виждаш 
		врата.
	Encounter
	 K1. The Brainwasher
		- Играч, който се приближи на 10ft активира T5

Pantry (W7)
	Description
		В стаята има празни дървени рафтове и нищо ценно

Courtyard (W8)
	Description
		Влизате и виждате вътрешен двор облицован с камъни. Нещото което привлича вниманието ви веднага е
		голямо дърво, което изглежда като да е посадено в кладенец. Дървото обаче изглежда като деформирана
		извита колона от дърво с тесни пролуки в извитите си клони.
		Виждате че над двора е разположен затворен коридор със седем прозореца, които гледам към двора. 
	Encounter
	 C1. Gulthias Tree
		- битката може да се избегне ако играчите изберат да не атакуват дървото
		- за да го идентифицират следвай Notes
	
	Notes
		Gulthias Tree
			DC: 15
			Auto pass: Druid or Ranger
			Skills: Nature, Religion, Arcana or Survival
			Information
				Roll <= 12 -> не ти харесва това дърво...изглежда не естествено 
				Roll 13, 14 -> сигурен си че това дърво е зло. Знаеш че така изглеждат дървета,
				които са корумпирани от зла сила
				Roll >= 15 -> това дърво се нарича Гултиас. Това са дървета в които са влети зли сили.
				Тези дървета могат корумпират околният растителен живот и да го превърнат в блайтове(blights).
				Дървото и блайтовете могат да превърнат цяла гора в токсичен пущинак.
	
				
Apprentices' Room (W9)
	Description
		Срещу теб(вас) са разположени 4 легла с нощни шкафчета. Оглеждайки се, забелязвате че на западната стена
		са разположени гардероби и скрин пълен с посуда и чинии. Околоп малка маса в североизточният ъгъл са поставени
		4 стола. А в югозападната част на тавана има дупка. 
	Plays as written 
				
Wizard Laboratory (W10)
	Description
		След като влизате в стаята, виждате че цялото обзавеждане е начупено и набутано в ъглите на стаята. В центара на
		стаята е нарисуван огромен символ.
	Plays as written 
	
Library (W11)
	Description
		Влизайки в стаята осъзнавате че това най вероятно е била библиотеката и офиса на магьосника. Навсякъде е пълно с
		книги и томове. Над стаята има балкон до който може да се стигне по витото стълбище отляво. 
		На горният етаж има още библиотеки и книги на разнообразни теми
	Notes
		Входът към спалнята може да се открие с DC Investigation или Perception check
		върху рафтовете с книги на източната стена
	Bonus loot:
		- spell scroll
			- по един scroll долу на всяко ниво от библиотеката
			- DC 15 Investigation или Perception check върху рафтовете с книги

Master Bedroom (W12)
	Description
		В стаята виждаш/виждате голямо легло разположено между двата прозореца, бюро и стол на северната стена,
		гардероб на източната стена и камина на южната.
	Secrets:
		- DC 15 Perception или Investigation разкрива тайният проход към (W13)
	Magic Items:
		- Staff of Birdcalls
			- може да бъде намерен с Detect Magic
			- може да бъде намерен с DC 10 Perception check върху камината
		- Spell Scrolls:
			- DC 15 Perception или Investigation
			- 2nd level е скрит в тайно чекмедже в бюрото 
			- 3rd level e скрит под леглото от горната страна
	Traps:
		- Ако някой се приближи към центъра на стаята активира T6 и ако фейлне го
		  привикай в друг канал
		  
Magic Item Vault (W13)
	Description
		Отваряйки тайна врата в стената, виждаш закачено пред теб красиво наметало, което полъхва 
		като отвориш вратата. Под него има дървен съндък с ключалка
	Loot requirements:
		- ако се опитат да отворят сандъка с Thief's Tools активират Т2
		- могат да разбият сандъка но така губят Potion of Greater Healing и активират Т7
	Loot:
		- Potion of Greater Healing
		- Wand of Magic Detection
		- Potion of Poisons
		- bag with 250gp
		- spell scroll of identify
		- Potion of Fire Breath
		- Cloak of Billowing
		- Immovable Rod
	Notes:
		The chest has AC 15 and 25hp
		Countermeasures.
		Detect magic разкрива червена и тъмно зелена(evocation and poison) аура около и в сандъка. 

Upstairs Hall (W14)
	Description
		// Ако някой се качи по стълбите
		На горния етаж виждаш купчина отпадаци. Поглеждаш нагоре и виждаш че покриват е пропаднал. 
		Отиваш малко по напред и виждаш че коридорът е постлан с великолепен червен килим. Срещу теб/вас 
		се намира голяма камина над която има глава на Анкхег. В коридора също така има разположени 3 рицарски статуи
		, които държат боздугани. В западният край на коридора виждаш вратата на терасата и още една отдясно
		// Ако някой влезне през терасата
		Отваряйки вратата на тераса виждаш дълъг коридор постлан с великолепен червен килим. Забелязваш 3 рицарски
		статуи разположени в залата/коридора. Виждаш че срещу стълбите има разположена камина, над която има окачена
		анкхегска глава. Вляво от теб има врата, а в дясно коридор, който води към голяма двойна врата.
	Encouter
	  Animated Ambush
		Trigger.
		Ако играчите намерят тайното хранилище в W13 се активира битката на излизане от имението
		Effect.
		Rug of Smolthering and 3 Animated Armors
		Countermeasures.
		Detect Magic reveals an aura of light green of abjuration.
		Ако играч иска да разгледа статуя или килима може да направи DC 17 Investigation check,
		за да намери Glyph of Warding. След това може да използва Dispel Magic за да се опита да 
		го махне. Dispel Magic DC 15 

	Notes
	Suffocation rules
	A creature can hold its breath for a number of minutes equal to 1 + its Constitution modifier (minimum of 30 seconds).
	When a creature runs out of breath or is choking, it can survive for a number of rounds equal to its Constitution modifier (minimum of 1 round).
	At the start of its next turn, it drops to 0 Hit Points and is dying, and it can’t regain Hit Points or be stabilized until it can breathe again.
	For example, a creature with a Constitution of 14 can hold its breath for 3 minutes. If it starts suffocating, it has 2 rounds to reach air before
	it drops to 0 Hit Points.


Traps:
1. Bark or Bite
	Trigger. 
	The door must be verbally asked to open in elven, and 
	when someone does so, it swings open. However, anyone trying to 
	open the door by physical means causes one swarm of insects (beetles)
	to burrow out from within the door and attack.
2. Balcony Door Poison Needle
	Effect. 
	The triggering creature must make a DC 15 Constitution saving throw. On a failed save,
	the creature takes 14 (4d6) pois on damage and is poisoned for 10 minutes. While poisoned in this way,
	the creature is paralyzed. On a s uccessful save, the creature takes half as much damage and isn't poisoned.
3. Crossbow Trap
	Effect. 
	The triggering creature must make a DC 15 Dexterity saving throw. On a failed save,
	the creature takes 11 (2d10) or half as much on a success.
	
	Countermeasures.
	A successful DC 20 Wisdom (Perception) check allows you to spot the pressure plate unde the rug. A successful 
	bypasses the trap completely.
		- Half success on 17-19 gives advantage on the saving throw
4. Trapped Stairs
	Effect.
	The staircase climbs 10 feet to area W14. Its upper half has been weakened to the extent that it collapses 
	under 50 pounds or more of weight. A creature on the collapsing stairs must make a DC 15 Dexterity saving throw to 
	avoid falling onto a bed of wooden spikes planted underneath the staircase. On a failed save, the creature lands on 
	1d6 wooden spikes, each one dealing 1d6 piercing damage.
	
	Countermeasures.
	A successful DC 15 Wisdom (Perception) check allows you to spot the weakened part of the stairs and bypasses the trap
	completely.
5. The Brainwasher
	Effect.
	They must succeed on a DC 15 Wisdom saving throw or be compelled to clean the dishes, a task that takes the next 15 minutes. 
	If the character takes damage, they may repeat the saving throw, breaking out of the enchantment on a success.
	
	Countermeasures. 
	Detect magic reveals an aura of enchantment magic around the dishes. Breaking all of the dishes causes the magic to fail,
	releasing anyone caught in its thrall.
6. Double Vision
    Effect.
	When a character’s reflection is shown in the mirror by stepping below it, the character must make a DC 15 Charisma saving throw.
	On a failed save, the character is instantly teleported inside the mirror, and a doppelganger appearing exactly like the character 
	takes their place. The character is trapped in the mirror in a sort of magical demi-plane until the doppelganger dies. Only two characters
	at a time can be affected by this.
	Countermeasures.
	Breaking the mirror nullifies the trap. If the mirror is broken while a PC is trapped within they are released from within.
7. Reflect Damage
	Trigger.
	Physically try to harm the chest.
	
	Effect.
	The triggering creature must make a DC 15 Intelligence saving throw. On a failed save,
	the creature takes 13 (3d8) psychic or half as much on a success.
	

Doppelganger battle:
Bazalt - 18
Doppel - 15
Fiona - 20

Fiona
Bazalt
Doppel

